TODO UMUM :
1.  Fungsi auto complete di search bar C:\xampp\htdocs\PKL\application\views\frames\nav.php : 29
    1.1 Pake gabungan bisa NIM bisa nama aja, contoh : Muhammad Luqman | 14.8261
2.  (Minor Bug) Kalo navigasinya di klik, karena load halaman jadi yang fitur collapsenya agak aneh
3.  (Minor Bug) Chart di progres agregat ukurannya gak fix sama tabelnya
4.  (Rapihin) page_end_script_progres_pencacahan

TODO DASHBOARD :
1.  Fungsi retrive persentase pencacahan dan listing
2.  (Optional) Fungsi forecast tentang kira2 kalo detik ini pencacahannya udah segini, dalam sisa hari ini, hari besok, dan seterusnya targetnya berapa?
3.  (Optional) Fungsi buat ngirim notifikasi terkait informasi yang perlu diketahui setiap pcl

OPTIONAL TODO INFORMASI LISTING :
1.  Fungsi counter berapa yang sudah di listing per wilayah, lengkap sampai detail blok sensus

TODO INFORMASI PENCACAHAN :
1.  Fungsi auto complete nama unit cacah
2.  Fungsi load kecamatan, kelurahan, blok sensus dari pilihan ?
3.  Fungsi auto complete nama pcl
4.  Fungsi load kecamatan, kelurahan, blok sensus dari pilihan ?

TODO PROGRESS PENCACAHAN :
AGGREGAT
0.  (Optional) : Kalo nanti jadi 8 kuesioner
    0.1 Mungkin ditambahin lagi > nya jadi agregat per modulnya dengan tampilan yang sama
        0.1.1   Bisa ditambahkan parameter di function progres_agregat nya untuk nentuin dia itu umum, atau per modul
    0.2 Tetep kaya yang udah ada, cuma di chartnya ada indikator per modul nya juga
        0.2.1   Bisa dari barnya
        0.2.2   Bisa jadi informasi tambahan pas hover di bar nya
1.  Kode buat apa ?
2.  Fungsi ajax call untuk ngecek progress dari setiap kabupaten secara real time
    2.1 Untuk data pertama kali baiknya dari load viewnya atau load viewnya kosong dulu baru pake ajax call nya?
3.  Fungsi mainpulasi chart berdasarkan hasil ajax call
4.  Fungsi manipulasi tabel berdasarkan hasil ajax call
    4.1 Kalo bisa urutannya juga berubah - ubah secara real time
5.  (Optional) : Kalo mau yang kabupaten jadi link dan mengarah ke halaman wilayah
WILAYAH
6.  Fungsi ajax call untuk lihat progress dari masukan wilayah yang dipilih
    6.1 Kalo kabupaten doang, maka chartnya detail per kecamatan, kalo sampe kecamatan, maka chartnya detail per kelurahan, dst
    6.2 Tambahan informasi agregat per wilayah nya ketika ajax call nya dipanggil karena chartnya untuk detail dari wilayah yang dipilih
        6.2.1   (Optional) Bisa tambahin chart baru atau semacam card aja dan chartnya di bawahnya
    6.3 Kalo sampe blok sensus, mungkin chartnya diganti stylenya jadi yang lingkaran aja karena single value
ANALISIS REAL TIME
7.  (Optional) Tambahan informasi judul modul atau informasi lainnya tentang modul itu
    7.1 Informasi diambil dari database
8.  Fungsi menampilkan data variabel
    8.1 Variabel nya mungkin ambil semua dari <table nama kuesioner_core> aja, cuma mungkin ditandain mana yang penting mana yang engga
    8.2 Chart yang dibentuk tergantung tipe variabelnya, kuantitatif dan kualitatif berbeda
9.  Fungsi interpretasi
10. (Optional) Fungsi untuk melihat isi kuesioner yang udah di submit, mungkin membantu mungkin juga gak dibutuhkan

TODO MONITORING MASALAH LAPANGAN :
1.  Fungsi buat retrive list masalah lapangan
2.  Fungsi buat ganti status masalah yang ada berdasarkan parameter tertentu (di server)
2.  (Optional) Dibuat semacam kategori masalah biar gampang trackingnya
3.  (Optional) Dibuat semacam chart persentase yang udah selesai sama belum
4.  (Optional) Di dalam detail juga ada map dimana yang punya masalah itu berada, kalo solusi yang tracking pencacah udah ketemu sepertinya kurang lebih sama fungsinya

QUESTION :
1.  Search bar nama yang diatas itu buat apa? apa bedanya sama yang di pencacah lapangan?
2.  Fungsi cari lewat blok sensus yang di Informasi Pencacahan > Unit Cacah dan Informasi Pencacahan > PCL itu gimana detailnya?
